（シオン）吉報と悲報だと？
（キースウッド）先に
シオン王子に報告したいのですが
よろしいですか？
（シオン）んっ…
（カラスの鳴き声）
（ミーア）アベル王子
おケガは大丈夫ですの？
（アベル）
ああ 君の家臣に救われたよ
（ミーア）なんだか また少し
たくましくなりましたわね
アベル王子
ミーア姫 顔が赤いようだが
大丈夫かい？
えっ あっ
なっ… なんでもございませんわ
フッ ここまで来るのに
無理をしたのでは？
無理ならば
むしろ あなたのほうが…
んっ フン 知りませんわ
（アベル）んっ？
先ほど わたくしのことを無視して
危ないことされてましたわね
シオンも本気でアベル王子に
斬りかかっていましたし
信じられませんわ
あっ…
シオン王子は呼び捨てなのだな
えっ？
これは身分を隠すためで
深い意味はございませんわ
ああ なるほど よかった
（ミーア）
もしかして ヤキモチを？
んもうっ しかたありませんわね
ここは 大人なわたくしが
大人の余裕いっぱいに
提案をして差し上げますわ
お互い呼び捨てにしましょうと
あの えっと…
んっ？
ふんっ！
その 別に
かっ… かまいませんわ
わたくしのことを そそっ… その
ミーアと呼び捨てにされても…
あっ そそそっ… その代わり
わたくしも その…
アアアッ ア… アベルと
そうお呼びいたしますわ
本当かい？
えっ ああっ えーと それでは…
ミ… ミーア
はっ… はい！　アアア… アベル
はっ… はい
（シオン）アベル王子 ミーア
（アベル）んっ？
話がある
（アベル）えっ！
（ミーア）あっ！
俺は謝らなければならない
どういうことだい？
今回の反乱は
我が国の諜報部隊
風鴉の中の一部隊が
暴走したことが
原因のようなのです
なっ… なんですって！
♪～
～♪
（ミーア）でも
確かにそうですわ
帝国とレムノ王国
どちらの内乱でも
おいしいところを持っていくのは
サンクランドですし
ハッ… じゃあ
わたくしがギロチンにかけられる
原因となった出来事もすべて
裁く側の手によって
引き起こされていた
ということなんですの？
ああ…
これは わたくしが
頭を下げられているのと
同じですわね
見ていて
あまり気持ちのいいものでは
ございませんわ
アベル王子は
どうされるつもりかしら？
厳密に言えば
レムノ王国を陥れたのは
シオン個人ではなく
責任を負うべきは
サンクランド国王
でも シオンは
それを潔しとはしないはず
それに アベル王子には
シオンを断罪する資格が
ありますわ
顔を上げたまえ シオン王子
（シオン）しかし
王族には
王族の責任の取り方がある
ハッ！
（アベル）我らがなすべきは
民を案じて治めること
そのために僕は
この戦を武によって
平定すべきだと思った
けれど
この争いを止めるすべを
示してくれた者がいるのだ
そう このバカげた争いをね
んっ…
（アベル）進むべき道を
光で照らしてくれた者がいる
ならば 我らがすべきことは
その道を突き進むことだ
違うだろうか？
（シオン）おっ… んっ！
頭を下げ 許しを乞うても
それは自己満足にすぎない
そういうことか
救われたのだよ 僕も君も
（シオン）
帝国の英知が照らしてくれた道を
今は行くのみか
許してもらえたみたいで
よかったですわ
まあ 正直 父上に罪がないとは
言えないからね
サンクランドのせいにばかりは
できないさ
ミーア 君のおかげだ
（ミーア）ああ 本当によかった
それにしても…
シオン ようやく
あなたも知りましたわね
失敗を
んっ…
（ミーア）
人間は失敗するものなのですわ
完璧に生きられる人間などいない
だからこそ
せめて やり直しの機会を
与えてあげることですわ
（ミーア）特にわたくしには！
（ナレーション）前の時間軸で
その機会が一切与えられなかった
ミーアは
心の中でしっかりと付け足した
（ミーア）
でも 今回のレムノ王国と同じこと
帝国革命の時にも
起こっていたなら
正義の味方面してた こいつも
決して悪くなかったとは
言えないわけで…
そう考えると ちょっと
ムカついてきましたわね
今だったら ちょっとぐらい
痛い目に遭わせてやっても…
シオン あなたの失敗を忘れぬよう
その身に刻み込んで
差し上げますわ
んっ なんのことだ？
（ミーア）罪は罰が与えられて
初めて完結するもの
罰って ちょっ ミーア姫殿下
（シオン）いや そのとおりだ
（キースウッド）あっ…
甘んじて罰を受けよう
俺は何をすればいい？
いい心がけですわ
ならば そこにお立ちなさい
（アンヌたち）んっ あっ…
（ミーア）フフフ…
わたくしには懸命に
鍛え上げ続けたものがありますの
（アンヌ）知ってますか？
ミーア様の蹴りは
全然 痛くないんですよ
（ミーア）あの日より
高め続けたキックの威力
思い切り痛くして
差し上げますわ！
（ミーア）ふんっ！
（蹴りが当たる音）
（シオン）あっ！
（アベル）なっ！
（アンヌたち）あっ…
（ミーア）その痛みとともに
心に刻み込むがよろしいですわ
シオン！
（シオン）あっ 痛くない
これはいったい…
まさか わざとか？
表向きは 今ので俺に対する罰は
与えられたことになる
だが 実際に
それが与えられなかったことは
ほかならぬ俺自身が知っている
故に その罪は その苦しみは
決して消えることはない
これから先
正義を行おうとする時
俺は それが
本当に正しいことなのかと
自分に問いかける
そして 自身が許されたように
相手もまた 許される余地が
あるのではないかと
問い直すことになるだろう
公正に裁け 正義を行え…
幼き日より言われ続けた言葉
（シオン）その本当の意味を
（ミーア）えっ？
（シオン）
真の重みを そして難しさを
今 初めて知ったよ
あっ… あの シオン
（ミーア）うっ…
（シオン）ミーア 礼を言う
君は確かに帝国の英知だ
（ミーア）こっ… こいつ
蹴られてお礼を言うって
どういうことですの？
君に言われなければ
きっと 気付くことが
できなかっただろう
（ミーア）
きっ… 気付く？　何に？
何に気付いてしまったんですの？
それに帝国の英知とか
蹴るのに知恵は関係ないんじゃ？
強さとか角度が大事
ということですの？
蹴るのがうまいから また今度
蹴ってくれとか頼まれたら
どうすればいいんですの？
そっ… そう
それはよかったですわね
とっ… ところで
ダサエフ宰相が
とらわれている場所は
分かったんですの？
情報によると セニアという町に
監禁されているようです
アベル王子 この場所なのですが
分かりますか？
いや だが 兵士の中に
知っている者はいるかもしれない
それなら リンシャさんに聞くのが
よろしいんじゃないかしら
リンシャ？
実は反乱軍のリーダーの妹と
知り合いになりましたの
そうか 君はもうそこまで…
すまないが 君の家臣のあの男を
一緒に連れていっても
かまわないだろうか？
ベルナルドには まだ
サンクランドが この件に
関わっていたとは教えたくないんだ
まあ 嫌とは言わないと
思いますけれど…
（ミーア）
これ わたくしも当然のごとく
一緒に行くことに
なってるんですのね
ええ ええ 知ってましたわ
（リンシャ）
着いたわ 地図にある館はここよ
（ミーア）んっ…
あの痛みの原因を作った者が
目の前の建物の中に
いるんですわね
大丈夫
絶対にうまくいきますわ
（ジェム）クソ！
本来なら帝国の混乱を
たきつけてりゃあ
いいころだったのに
すべては帝国の英知
ミーア･ルーナ･
ティアムーンのせいだ
帝国の崩壊を皮切りに
あらゆる国家の連鎖的な崩壊
秩序の破壊によって訪れる混沌
それこそが我らの悲願
小娘なんざに
これ以上 邪魔はさせねえ！
（シオン）館内にいる者たちよ！
（ジェム）んっ！
（シオン）
武器を捨てて出てこい！
我が名は
シオン･ソール･サンクランド！
すでに白鴉のたくらみは
露見している
お前たちが戦う意味はない！
（ミーア）まさか
突入前に大声で呼びかけるなんて
本当に これで大丈夫かしら？
なんだか 嫌な予感がするのは
気のせいですわよね？
（ナレーション）ミーアが感じた
嫌な予感は珍しく外れ…
いくぞ！
（手下たち）
わあっ！
（ナレーション）みずからが従う
王家の王子が敵に回り
ぐはっ！
自分たちが決してかなわない
つわものが立ちふさがる状況の中
ぐえっ…
戦意喪失した男たちは
次々と降伏し
館から出てきた
これは なんとか
なりそうですわね
ミーア様
少し御髪が荒れてますね
実は洗髪薬が いまいちで
アベルにいただいたものは
もう少し
ヌルヌルしてた気がしますわ
ご安心ください ミーア様
ほら ちゃんと持参いたしました
まあ すばらしいですわ アンヌ！
わたくし この戦いが終わったら
心おきなく
お風呂に入るつもりでしたの
楽しみが増えましたわ
ウフフフ…
（ナレーション）戦場で
決して言ってはいけないセリフを
朗らかに 高らかに
口にするミーア
ハァ… せっかく
さっきの嫌な予感は外したのに
（ミーア）はえ？
（ミーアの悲鳴）
あっ！
（アベル･シオン）あっ！
（小瓶が割れる音）
（ミーア）あああっ…
ううっ タタタ…
んっ？
（ジェム）
これは これは ミーア皇女殿下
お会いできて光栄です
（ミーア）あっ…
あっ…
（ジェム）フフフフフ
（アベル）ミーア 無事か！
（シオン）
ハッ お前がジェムか！
なるほど さっきの口上は
本当ってことですか
そのとおりだ
仲間たちも投降している
ムダな抵抗はやめろ！
（ジェム）フン…
（キースウッド）
ダサエフ･ドノヴァン伯も
すでに救出したぞ
あとはお前だけだ
フッ… ハハハハハ！
地下ろうへの抜け道まで
見つかったのかよ
シオン王子だけじゃなく
従者のほうも
ウワサに たがわぬってやつだな
ひいっ！
おっと 動かないでもらおうか
（アンヌ）あっ！
（アベル）ミーア！
下手なことは考えるなよ
お前の首を切り落とすことなんか
簡単なんだぜ
バカなマネはやめろ！
サンクランド本国は
風鴉も白鴉も擁護しない
もうすでに お前たちの計画は
破綻しているんだぞ！
そんな つれないこと
言わないでくださいよ
シオン殿下
あんまりショックで
手が滑ってしまうかもしれませんよ
ひいっ…
何せ こっちは この小娘に
時間も手間もかけた計画 潰されて
恨み骨髄なんすからね
うううっ…
（滴が落ちる音）
（ジェム）んっ？
んっ… ヘッ！
帝国の英知っつっても
ガキはガキ ぶざまなことで
（ナレーション）
ミーアのスカートが
ぬれているのを見て
その場の誰もが思った
（ミーア）
うううっ…
ああ 恐怖のあまり
ミーアが
粗相をしてしまったんだ… と
けれど ただ１人
それが違うことに
気付いた者がいた
（アンヌ）違う このにおいは…
フフ…
ミーア様 走って！
（ジェム）あっ チッ…
このガキが！
おっ！
（ミーア）ひいっ！
（アベルたち）あっ！
（ジェム）ぐあっ！
（ミーア）はっ ああっ…
（ディオン）ああ まさか
姫さんがとどめを刺すとは
思ってなかったな
（ナレーション）かくして
黒幕の１人 ジェムは
見事 撃退された
事件を終結させた決まり手は
帝国の英知
ミーア･ルーナ･ティアムーンの
麗しき脚から繰り出された
華麗なる蹴りであった
ぬうっ…
アベル王子 シオン王子
お二人に お願いがあるんですの
（ミーア）この方たち…
（ジェム）フン
（ミーア）命だけは なんとか
助けていただけないかしら？
（ナレーション）
普通であれば 当然
聞くことなどできない助命の願い
しかし ２人の王子は
同時に思った
（アベル）ああ やはり
（シオン）ミーアが望むのはそれか
（アベル）諜報機関員の連中は
なんとか説得して
最大限 譲歩したら国外追放か
むしろ大変なのは
国内で革命活動に関わった
連中だろうな
リンシャと その兄のランベールは
普通に考えれば極刑だ
（シオン）
ミーアは最善の努力を尽くした
であるならば 俺の持てる権限の
すべてをもって
彼女の言葉に応えるべきだろう
だが 難しいところだな…
仮にレムノ王国が
国外追放などの
軽い処分をしたとしたら
サンクランドの側も
処刑はしづらい
口封じのためにやったと
思われるだろう
そのあたりを
アベル王子のほうから
念押ししてもらうとして
問題はこいつらの処遇…
（アベル･シオン）ミーアは
どう考えているんだろう？
（ジェム）
処刑しないって本気かよ
（ミーアたち）んっ…
なんだ
拷問にでもかけようってか？
そんなことしたって
なーんも しゃべんねえぞ
（ディオン）拷問ねえ
姫さんは まだ裏に
何かが隠れてると踏んだわけか
しかし あいつ
自分で言ってるとおり
簡単には口を割りそうにないけど
姫さん どう考えてるのかな？
（ナレーション）
言うまでもないことながら
ミーアは 別に犯人たちに
慈悲をかけているわけではなかった
（ギロちん）
イヒヒヒヒヒ…
（ミーア）
わたくしが与えられたような
やり直しの機会が
この方たちに与えられる
なんてことはないのかしら
だとすれば その条件は？
はっきりとは分からない
分からないけれど
ニヒ
例えば あの日と同じ日
フフ
同じ時間の同じ場所で
殺されることとか…
あるいはギロチンで
首を落とされることとか
アハ
うんうん うんうん
うん
無念を残して死ぬこととか…
この陰謀の関係者が
処刑されたら…
んっ？
なんて可能性もあるかしら？
ともかく
（ギロちんの
焦る声）
わたくしと同じような
殺され方をした
目の前の男たちが
やり直しの機会を
得てしまったら…
せっかく 今まで頑張って
歴史を改変してきたのに
すべて ひっくり返されて
しまうかもしれないですわ
（ギロちん）えー！
（ミーア）ギロチンに逆戻りなんて
まっぴらごめんですわ！
（ナレーション）
それは転生してから一貫して
ミーアを捉える思い
しかし それ以上に強い
１つの感情があることを
ミーアは自覚する
それだけでは ございませんわ
わたくしは 今のこの時が
気に入っているのですわ
だって かつて敵だったシオン
その従者であるキースウッドさん
ティオーナさん
わたくしの首を落とした
ディオンさん
他人も同然だったアベル
ここに来るまでに
手を貸してくれた クロエ
ラフィーナ様
そして アンヌとルードヴィッヒ
ちょっと前まで
独りぼっちだったのに
今 この時のわたくしの世界は
とっても温かい
できれば ずっと
そばにいてもらいたいですわ
かっ… 勘違いしないで
くださいまし
シオン ティオーナさん
別に あなたたちのことを
好きになったわけじゃ
ございませんから
（シオン）んっ？
アベル
あなたのこと 困らせてしまうって
分かってますけれど
でも…
ああ 分かった
父上は 僕がなんとか
説得してみよう
あっ…
だが 仮に彼らを
処刑から助けたとして
どうするつもりだ？
おいおい 本気で俺たちを
生かしておくつもりかよ
とんだ お人よしだなあ
（ミーア）こいつ
なんか ちょっとムカつきますわ
そうですわ！
でしたら
ラフィーナ様のもとに預けて…
３年間くらい
毎日 お説教していただく
というのは いかがかしら？
（ラフィーナ）
お覚悟 よろしくて？
（アベル）それはいいね
（ミーア）フフ
甘いなあ
ふっ… ふざけるな！
そんなナメたマネを！
あら
拷問でも なんでもしてみろ
ではなかったかしら？
（ジェム）うっ…
（ナレーション）
実はミーアの この判断が
後に歴史の陰に潜む闇を暴き出す
その最初の一撃になったのだが
それは また別のお話
かくて 一連のレムノ王国の
騒乱は終息へ
そして ミーアの意をくんだ
ルードヴィッヒとティオーナが
王都に赴いて説得し
懸念されたランベール
リンシャきょうだいをはじめ
革命軍の中心メンバーにも
温情が与えられ
騒動を無事に治め
ミーアたちは学園へと
帰還を果たしたのであった
（ミーア）
まあ まあまあ まあ！
なんて すてきな
光景なんでしょう
（ティオーナ）
これ 全部 アンヌさんが？
はい 今日のお茶会のために
腕によりをかけて
準備して
もらいました
あっ…
そうなんですね
（リオラ）
私は… これ！
（ミーアたち）
わあ… ハハハハ
この光景
前にも見た気が…
（クロエ）今回は
お外ではなく
ちゃんと窯で
焼きました
塩加減も
バッチリです
分かっていますわね
リオラさん
甘い しょっぱいは
無限の幸せループ
ですものね
私はお茶をいろいろ
持ってきたわ
（ミーア）
いい香りですわ
（シオン）そうだ
ラフィーナ様
先日は面倒な
ことを頼んでしまい
申し訳ない
（ラフィーナ）
ああ あの方たちね
ミーアさんの
ご提案どおり
毎日 お説教して
あげているわ
（ミーア）ふーん…
あら これ
すごくおいしいですわ
アベルもぜひ
フッ… 付いてるよ
んっ？
あっ ああっ…
フフ
どうかしたかい？
こうやって
皆さんと一緒に
お茶が飲めるのって
幸せなことですわね
フッ… そうだね
んっ？　あっ…
（ナレーション）
未来は いまだ定まることなく
ミーアの生涯が
どのようなものになるかは
分からない
（ミーア）でも もっともっと
幸せになりたいですわ
（ナレーション）
ただひとつ 変わらないことは
ミーアは決して
妥協しないということ
自分の幸せにも
そして 自分の大切な人たちの
幸せにも
これは ちょっぴり
自分ファーストなお姫様の
やり直しの物語
彼女のまいた希望の種が
どのように未来を彩るのか
それは まだ誰も知らない
（ミーア）フフ